1. 랭킹시스템에 방장,부방장도 랭킹에 포함되게 구현하기.(현재는 방잠만 구현이 안되있는지 테스트 해보았을 때 방장만 랭킹에 포함이 안되고있음)
2. 실제 배포에서 사용 시 저장이 안됨. 공지사항만 되고있음.(이 건은 다른 것을 다 수정한 뒤 마지막에 수정할것.)
3. 공지사항 카테고리 삭제 공지사항에 쓸 내용만 구현하기.
4.메인 상단에 리포트보기버튼 삭제
5.멤버관리 패널에  신규멤버,오늘활동,주의필요,초기화라고 되있는 부분에 주의필요 부분만 삭제하기.
6.달력모달창에 멤버이름만적어도 저장되게 하기. 현재는 빈칸전부 다 작성해야 저장됨.
7.달력모달창에 상단에 날짜 & 시간 설정 2번.빠른 체크기능 삭제 후 하단에 멤버목록 더 크게 보이게.
8.모달창 멤버목록에 운동/벙 투표참여 기능 삭제 및 원래 활동참여 운동/벙 부분만 냅두고 크게 만들기.
9. 달력 모달창 창 닫기 기능 구현(현재는 멘 하단에 취소버튼만 눌러야 창 닫아짐.
10. 모달창 멘 하단에 초기화 및 저장 버튼 작게하기. 현재 글씨포함 쓸데없이 크기가 큼.
11. 멤버관리에 새로운 멤버 추가하거나 기존멤버 수정하는 모달창 뜰때 빈칸있어도 저장되게 해줘.(현재는 빈칸을 다 채워야 저장됨.)